Repository: GNOME/gdm
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: gdm_config_parse: No configuration file: %s. Aborting.
zh_cn: gdm_config_parse: 无配置文件: %s. 中止.

source: gdm_config_parse: Invalid server line in config file. Ignoring!
zh_cn: gdm_config_parse: Invalid server line in config file. 忽略!

source: gdm_config_parse: Can't find the gdm user (%s). Aborting!
zh_cn: gdm_config_parse: 无法找到 gdm user (%s). 中止!

source: gdm_config_parse: The gdm user should not be root. Aborting!
zh_cn: gdm_config_parse: gdm user 不能是 root. 中止!

source: gdm_config_parse: Can't find the gdm group (%s). Aborting!
zh_cn: gdm_config_parse: 无法找到 gdm group (%s). 中止!

source: gdm_config_parse: The gdm group should not be root. Aborting!
zh_cn: gdm_config_parse: gdm group 不能是 root. 中止!

source: gdm_config_parse: Authdir %s does not exist. Aborting.
zh_cn: gdm_config_parse: Authdir %s 不存在. 中止.

source: gdm_config_parse: Authdir %s is not a directory. Aborting.
zh_cn: gdm_config_parse: Authdir %s 不是目录. 中止.

source: gdm_config_parse: Authdir %s is not owned by user %s, group %s. Aborting.
zh_cn: gdm_config_parse: Authdir %s 不属于 user %s, group %s. 中止.

source: gdm_config_parse: Authdir %s has wrong permissions. Should be 750. Aborting.
zh_cn: gdm_config_parse: Authdir %s 权限错误. 应为 750. 中止.

source: gdm_daemonify: fork() failed!
zh_cn: gdm_daemonify: fork() 失败!

source: gdm_daemonify: setsid() failed: %s!
zh_cn: gdm_daemonify: setsid() 失败: %s!

source: gdm_child_action: Aborting display %s
zh_cn: gdm_child_action: 中止显示 %s

source: gdm_child_action: Reboot failed: %s
zh_cn: gdm_child_action: 重引导失败: %s

source: gdm_child_action: Halt failed: %s
zh_cn: gdm_child_action: 关闭失败: %s

source: gdm_main: Error setting up TERM signal handler
zh_cn: gdm_main: 设置 TERM 信号句柄出错

source: gdm_main: Error setting up INT signal handler
zh_cn: gdm_main: 设置 INT 信号句柄出错

source: gdm_main: Error setting up CHLD signal handler
zh_cn: gdm_main: 设置 CHLD 信号句柄出错

source: gdm_auth_user_add: Could not open cookie file %s
zh_cn: gdm_auth_user_add: 无法打开 cookie 文件 %s

source: gdm_auth_user_add: Could not lock cookie file %s
zh_cn: gdm_auth_user_add: 无法锁定 cookie 文件 %s

source: gdm_display_manage: Failed forking gdm slave process for %d
zh_cn: gdm_display_manage: 为 %d 派生 gdm 子进程失败

source: %s: Directory %s does not exist.
zh_cn: %s: 目录 %s 不存在.

source: %s: %s is not owned by uid %d.
zh_cn: %s: %s 不属于 uid %d.

source: %s: %s is writable by group.
zh_cn: %s: %s 对 group 可写.

source: %s: %s is writable by other.
zh_cn: %s: %s 为 other 可写.

source: %s: does not exist and must.
zh_cn: %s: 不允许存在.

source: %s: %s is not a regular file.
zh_cn: %s: %s 不是一个合法文件.

source: %s: %s is writable by group/other.
zh_cn: %s: %s 对 group/other 可写.

source: %s: %s is bigger than sysadmin specified maximum file size.
zh_cn: %s: %s 超过系统管理员指定的最大尺寸.

source: gdm_server_start: Error setting up USR1 signal handler
zh_cn: gdm_server_start: 设置 USR1 信号句柄出错

source: gdm_slave_init: Error setting up TERM/INT signal handler
zh_cn: gdm_slave_init: 设置 TERM/INT 信号句柄出错

source: gdm_slave_init: Error setting up CHLD signal handler
zh_cn: gdm_slave_init: 设置 CHLD 信号句柄出错

source: gdm_slave_greeter: Can't init pipe to gdmgreeter
zh_cn: gdm_slave_greeter: 无法初始化 gdmgreeter 管道

source: gdm_slave_greeter: Couldn't set groupid to %d
zh_cn: gdm_slave_greeter: 无法设置 groupid 为 %d

source: gdm_slave_greeter: Couldn't set userid to %d
zh_cn: gdm_slave_greeter: 无法设置 userid 为 %d

source: gdm_slave_greeter: Error starting greeter on display %s
zh_cn: gdm_slave_greeter:

source: gdm_slave_greeter: Can't fork gdmgreeter process
zh_cn: gdm_slave_greeter: 无法派生 gdmgreeter 进程

source: Login:
zh_cn: 登录:

source: Can't find /etc/pam.d/gdm!
zh_cn: 无法到找 /etc/pam.d/gdm!

source: Can't set PAM_TTY=%s
zh_cn: 无法设置 PAM_TTY=%s

source: Couldn't authenticate %s
zh_cn: 无法认证 %s

source: Couldn't open session for %s
zh_cn: 无法为 %s 打开会话

source: gdm_verify_check: Can't find PAM configuration file for gdm
zh_cn: gdm_verify_check: 无法找到 gdm PAM 配置文件

source: Password:
zh_cn: 口令:

source: User unknown
zh_cn: 未知用户

source: Root login disallowed on display '%s'
zh_cn: 显示 `%s' 禁止 root 登录

source: Root login disallowed
zh_cn: 禁止 root 登录

source: Incorrect password
zh_cn: 口令错误

source: gdm_xdmcp_init: Could not get server hostname: %s!
zh_cn: gdm_xdmcp_init: 无法找到服务主机名: %s!

source: gdm_xdmcp_init: Could not create socket!
zh_cn: gdm_xdmcp_init: 无法创建 socket!

source: gdm_xdmcp_init: Could not bind to XDMCP socket!
zh_cn: gdm_xdmcp_init: 无法绑定 XDMCP socket!

source: gdm_xdmcp_init: Can't alloc fifopath
zh_cn: gdm_xdmcp_init: 无法分配 fifopath

source: gdm_xdmcp_init: Could not make FIFO for chooser
zh_cn: gdm_xdmcp_init: 无法为选择器创建 FIFO 管道

source: gdm_xdmcp_init: Could not open FIFO for chooser
zh_cn: gdm_xdmcp_init: 无法为选择器打开 FIFO 管道

source: gdm_xdmcp_decode: Could not create XDMCP buffer!
zh_cn: gdm_xdmcp_decode: 无法创建 XDMCP 缓冲区!

source: gdm_xdmcp_decode: Could not read XDMCP header!
zh_cn: gdm_xdmcp_decode: 无法读取 XDMCP 头信息!

source: gdm_xdmcp_decode: Incorrect XDMCP version!
zh_cn: gdm_xdmcp_decode: XDMCP 版本错误!

source: gdm_xdmcp_decode_packet: Unknown opcode from host %s
zh_cn: gdm_xdmcp_decode_packet: 未知操作码来自主机 %s

source: gdm_xdmcp_handle_query: Could not extract authlist from packet
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_query: 无法从包扩展认证表

source: gdm_xdmcp_handle_query: Error in checksum
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_query: 长度检验出错

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Could not read display address
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_forward_query: 无法读取显示地址

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Could not read display port number
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_forward_query: 无法读取显示端口号

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Could not extract authlist from packet
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_forward_query: 无法从包扩展认证表

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Error in checksum
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_forward_query: 长度检验出错

source: Denied XDMCP query from host %s
zh_cn: 从主机 %s 获得禁止的 XDMCP 请求

source: Display not authorized to connect
zh_cn: 显示连接未认证

source: gdm_xdmcp_handle_request: Got REQUEST from banned host %s
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request: 从禁止的主机获得 REQUEST %s

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Display Number
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request: 无法读取显示数

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Connection Type
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request: 无法获取连接类型

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Client Address
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request: 无法获取客户机地址

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Authentication Names
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request: 无法读取认证名

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Authentication Data
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request: 无法读取认证数据

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Authorization List
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request: 无法读取认证表

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Manufacturer ID
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request: 无法读取厂商ID

source: gdm_xdmcp_handle_request: Failed checksum from %s
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_request: %s 长度检验失败

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Got Manage from banned host %s
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_manage: 从禁止的主机获得 Manage %s

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Could not read Session ID
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_manage: 无法获取会话ID

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Could not read Display Number
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_manage: 无法获取显示数

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Could not open logfile for display %s!
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_manage: 无法为显示 %s 创建日志文件!

source: gdm_xdmcp_handle_keepalive: Got KEEPALIVE from banned host %s
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_keepalive: 从禁止的主机获得 KEEPALIVE %s

source: gdm_xdmcp_handle_keepalive: Could not read Display Number
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_keepalive: 无法获取显示数

source: gdm_xdmcp_handle_keepalive: Could not read Session ID
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_keepalive: 无法获取会话ID

source: gdm_chooser_parse_config: No configuration file: %s. Aborting.
zh_cn: gdm_chooser_parse_config: 缺少配置文件: %s. 中止.

source: Can't open default host icon: %s
zh_cn: 无法打开默认主机图标: %s

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Rescan
zh_cn: 刷新

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: gdm_signals_init: Error setting up HUP signal handler
zh_cn: gdm_signals_init: 设置 HUP 信号句柄出错

source: gdm_signals_init: Error setting up INT signal handler
zh_cn: gdm_signals_init: 设置 INT 信号句柄出错

source: gdm_signals_init: Error setting up TERM signal handler
zh_cn: gdm_signals_init: 设置 TERM 信号句柄出错

source: Could not set signal mask!
zh_cn: 无法设置信号屏蔽!

source: gdm_parse_enriched_string: String too long!
zh_cn: gdm_parse_enriched_string: 字符串超长!

source: Welcome to %s
zh_cn: 欢迎登录 %s

source: Are you sure you want to reboot the machine?
zh_cn: 确实要重新启动计算机?

source: Are you sure you want to halt the machine?
zh_cn: 确实要关闭计算机?

source: gdm_login_parse_config: No configuration file: %s. Aborting.
zh_cn: gdm_login_parse_config: 缺少配置文件: %s. 中止.

source: Your preferred session type %s is not installed on this machine. Do you wish to make %s the default for future sessions?
zh_cn: 你提出的会话类型 %s 在该机上没有安装. 是否希望使 %s 成为以后会话的默认设置?

source: You have chosen %s for this session, but your default setting is %s. Do you wish to make %s the default for future sessions?
zh_cn: 你已为该会话选着了 %s, 但默认的设置为 %s. 是否希望使 %s 成为以后会话的默认设置?

source: %s session selected
zh_cn: %s 会话选定

source: Last
zh_cn: 最后

source: gdm_login_session_init: Session script directory not found!
zh_cn: gdm_login_session_init: 无法找到会话脚本目录!

source: No session scripts found. Aborting!
zh_cn: 未找到会话脚本. 中止!

source: No default session link found. Using %s.
zh_cn: 未找到默认会话链. 使用 %s.

source: %s language selected
zh_cn: %s 语言选定

source: Other
zh_cn: 其它

source: Can't open icon file: %s. Suspending iconify feature!
zh_cn: 无法打开图标文件: %s. 暂时中止图标化功能!

source: Session
zh_cn: 会话

source: Language
zh_cn: 语言

source: Reboot...
zh_cn: 重启...

source: Halt...
zh_cn: 停止...

source: System
zh_cn: 系统

source: Please enter your login
zh_cn: 请输入你的用户名

source: Can't open DefaultImage: %s. Suspending face browser!
zh_cn: 无法打开默认图像: %s. 暂时中止界面浏览器!

source: main: Error setting up HUP signal handler
zh_cn: main: 设置 HUP 信号句柄出错

source: main: Error setting up INT signal handler
zh_cn: main: 设置 INT 信号句柄出错

source: main: Error setting up TERM signal handler
zh_cn: main: 设置 TERM 信号句柄出错
